❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ජරාව.
ඔයා කොච්චර කල් ඉඳන් දන්නවද?
මම කවුද කියලා ඔයා කවද්ද දැනගත්තේ?
ඔයා කිව්වා මගේ ඇස් ඔයාට එයාව මතක් කළා කියලා.
ඔයා පැනලා යන්නේ නෑ.
ඔයාත් මාව මගහරිනවා නෙවෙයි.
ඔයා හැදී වැඩිලා හොඳ මිනිහෙක් වුණා.
මම කියන්නේ ඔයා නිකම්ම හැදුනේ නෑ, පරිණාමයක් හරහා ගියා කියලා.
මම බොහෝ විට දැන සිටියා
මොහොත
මම මුලින්ම ඔබේ ඇස් දෙස බැලුවෙමි.
ඔයා ඇත්තටම රංගනයක් කරන්න දන්නවා.
ඔයාට ලේසියෙන්ම ඔස්කාර් සම්මානයක් දිනාගන්න පුළුවන්.
ඒක විනෝදජනකද?
ඔයා කිසිම දෙයක් දන්නේ නෑ වගේ හිටියා. ඔයා කොච්චර නින්දිතද.
ඔයා කොහොමද මාව රවට්ටන්නේ?
-ඔයත් ඒකම කළා-- -මමත්...
මම ඔයාව දන්නේ නෑ කියලා පෙන්නුවේ නෑ.
මම දන්නවා.
ඔයාට ඕන වුණේ මට ඔයාව අඳුනගන්න.
නමුත් මට ඔබව මඟ හැරීමට අවශ්‍ය විය.
මට ඕන වුණේ ඔයාව නොදන්න විදියට රඟපාන්න සහ ඔයාව නොසලකා හරින්න.
ඇයි?
මම ඔයාට කලින්ම කිව්වා අනිත් රෑ.
ඇය මගේ ජීවිතය බේරුවා,
නමුත් මම දිව්වා.
බියගුල්ලෙක් වගේ.
ඒ වගේම මම එදා ඉඳන් පැනලා යනවා.
ඔයාගේ නින්දිත ක්‍රියාව කරන්න එපා වෙලාද?
ඇයි ඔයා එකපාරටම කට අරින්නේ?
එතකොට මට මේක හරියට ඉවර කරන්න පුළුවන්.
ඔයාට ස්තූතියි
එදා මාව බේරගත්තට
ශීත කළ ගඟේ.
මට කණගාටුයි
මම මුලින්ම ඔයාට කැමති වෙනකොට පැනලා ගිය එකට.
-මම හැරුණු මොහොතේ මට ඒ ගැන කණගාටුයි-- -කපා දමන්න.
මට මේක ඔයාට කියන්න ලැබුණේ නැහැ.
-මම මෙහෙට ආපු දවසෙම. -කතා කරන එක නවත්තන්න.
ඒක මට කරදර කළා,
ඒ නිසා තමයි මට ඔයාව අමතක කරන්න බැරි වුණේ කියලා මම හිතනවා.
ඉතින් ඔයාට තවදුරටත් මා ගැන හැඟීමක් නැද්ද?
මගේ සහෝදරයා දැනටමත් අතලොස්සක්.
ඒක මට ඇති තරම්.
ඔයා ඔයාගේ සහෝදරයා ගැන සැලකිලිමත්, ඉතින් මට එහෙම කරන්න බැරි ඇයි?
මාවත් බලාගන්න. එයාට වගේම මටත් ඔයාව ඕන.
මම අනිත් අයට අවශ්‍ය කෙනෙක් වෙලා ඉවරයි.
ඔයාට මාව ප්‍රතික්ෂේප කරන්න බෑ.
මම ඔයාගේ ජීවිතේ බේරගත්තා. මම එදා ඔයාට ජීවත් වෙන්න දුන්නා.
ඒ වගේම මම ඒකට ඔබට ස්තූති කළා.
මොකද ඔයා එදා මගේ ජීවිතේ බේරගත්ත නිසා,
මම ගත කළේ අවුල් සහගත ජීවිතයක්.
ඔයා ගියොත් මම ඔයාව මරනවා.
ඔයාට පැනලා යන්න බෑ. ඔයා මගේ.
ඔයා ඒක නැති කරගත්තද? ඔයාට ඔයාවම මරගන්න ඕනද?
යන්න එපා.
අපි එකට ජීවත් වෙමු.
මට යන්න දෙන්න.
ගැන්ග්-ටේ?
ජරාව.
ඔයාට හරි ද?
ඔයාට දැන් සනීපයක් දැනෙනවද?
ඔව්.
ඇයි ඔයා බිව්වේ?
අපි ගෙදර යමු.
මේ... මේ... මේ දැන් මගේ ගෙදර.
කුමක් ද?
මට... මට දැන් මෙතන ජීවත් වෙන්න ඕන.
මම... මම පොරොන්දුවක් වුනා.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මම... මිස් කෝ... මමත්...
මම... මමත් දැන් නිදර්ශකයෙක්.
-මට ඒක දෙන්න. -නෑ, ඒක... ඒක මගේ.
ඔහු මාත් එක්ක ගිවිසුමක් අත්සන් කළා.
මම ඔහුව මගේ පොත් සඳහා නිදර්ශක ලෙස බඳවා ගත්තා.
එයා මෙතන වැඩ කරයි.
"සේවකයා... සේවකයා සේවායෝජකයාගේ මැදිරියේ ජීවත් වනු ඇත"
සහ එතැනින් නිදර්ශන අඳින්න."
මම ඔයාට කිව්වා නේද?
ඔයාට මගෙන් පැනලා යන්න බෑ.
ඒක මට දෙන්න, සං-ටේ.
නෑ, ඒක මගේ. නෑ.
ඒක හොඳ නැහැ. ඔයාගෙන් අයුතු ප්‍රයෝජන ගන්නවා.
-මට ඒක දෙන්න. දෙන්න. -නෑ, ඒක... ඒක මගේ.
- මට දෙන්න. - මට චිත්‍ර ශිල්පියෙක් වෙන්න ඕන.
-මට මෙතන ජීවත් වෙන්න ඕන. -සැන්ග්-ටේ.
මේක දැන් අපේ ගෙදර.
මේ අපේ ගෙදර නෙවෙයි!
නෑ! නෑ, ඒක අයිති සං-තේට!
ඒක මගේ! නෑ! ඒක මගේ!
ඒ මගේ!
-සැන්ග්-ටේ. -ඒක මූන් සැන්ග්-ටේට අයිතියි!
මම මටමයි! ඔයා මට අයිති නෑ!
ලේවැකි ජරාව!
නෑ, ඒක මගේ! මගේ!
නැහැ!
මම මටම අයිති!
මූන් සං-තේ අයිති මූන් සං-තේට!
මම ඔයාගේ නෙවෙයි! මම මටම අයිති!
මම මටම අයිති!
මූන් සං-ටේ! මම මටම අයිතියි!
-නවත්තන්න. -ඒක මගේ!
මම ඔයාගේ නෙවෙයි!
නෑ! ඒක ඔයාගෙ නෙවෙයි!
-නවත්තන්න. -ඔයා මට අයිති නෑ!
ජරාව.
ආපහු ඇතුලට යන්න.
මම...
යන්න.
මූන් සං-තේ අයිති මූන් සං-තේට. මම ඔයාට අයිති නෑ.
මම ඔයාගේ නෙවෙයි.
මම මටම අයිතියි.
මූන් සං-තේ අයිති මූන් සං-තේට.
මම ඔයාගේ නෙවෙයි!
ඔයාගේ අයියා ඔයාව දාලා ගියා.
දැන්, තෝරා ගැනීමට ඔබේ වාරයයි.
ඔබත් ඔබේ සහෝදරයාව අත්හරිනවාද?
නැත්නම් ඔයා එයාට ඔයාව මුළු ජීවිතේම හිර කරලා තියන්න දෙනවද?
ඉවර වෙන්න එපා
ඔයා ඒ කාලේ වගේ ඒ ගැන චපලයි.
6 වන පරිච්ඡේදය නිල් රැවුලේ රහස
අම්මේ!
අම්මේ, මට අද රතු පටිය ලැබුණා...
ගැන්ග්-ටේ!
ඇයි ඔයා එහෙම කළේ?
ඇයි?
ඇයි ඔයා මුලින්ම මල්ලිව ගෙදර යැව්වේ?
ඔයා දවසම එයා එක්ක ඉන්න තිබුනා!
එයාට ගුටි කනකොට ඔයා මොනවද කරමින් හිටියේ?
ඔයාගේ සහෝදරයාව ආරක්ෂා කරගන්න පුළුවන් වෙන්න මම ඔයාට සටන් කලාව ඉගෙන ගන්න දුන්නා.
ඔයා කොහොමද එයාට ඒ වගේ පෙනුමක් ගෙදර එන්න දෙන්නේ?
මූන් ගැන්ග්-ටේ
මගේ රැකියාව
සැන්ග්-ටේ ආරක්ෂා කිරීමට නොවේ.
කුමක් ද?
මම සං-තේට අයිති නැහැ!
මම මටම අයිති!
මූන් ගැන්ග්-ටේ අයිති මූන් ගැන්ග්-ටේට!
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
"මූන් ගැන්ග්-ටේ"
මූන් ගැන්ග්-ටේට අයිති!"
මට ඕන
මගේ සහෝදරයා මැරෙන්න යනවා!
ගැන්ග්-ටේ.
මේක අයිති මූන් ගැන්ග්-ටේට!
ගැන්ග්-ටේ!
මෙය මූන් ගැන්ග්-ටේට අයත් වේ.
මූන් ගැන්ග්-ටේ
නැගිටින්න.
මෙය මූන් ගැන්ග්-ටේට අයත් වේ.
-ඒක මගේ. -ඇවිත් ගන්න.
ඒක මගේ. ඒක මගේ.
මට ඒක දෙන්න.
මට ඒක දෙන්න. මට දෙන්න.
ඒක ආපහු දෙන්න.
එතන!
ඉදිරියට එන්න!
සං-ටේ, එපා... දෙවියනේ.
ජරාව.
මේක අයිති මූන් සං-තේට!
ලේවැකි ජරාව!
-සැන්ග්-ටේ... -ගැං-ටේ!
ගැන්ග්-ටේ!
ගැන්ග්-ටේ! උදව් කරන්න!
මට ඕනේ මගේ සහෝදරයා මැරෙනවා දකින්න විතරයි!
ගැන්ග්... ගැන්ග්-ටේ!
ගැන්ග්-ටේ!
ඇවිදින්න...
-දිගටම කරගෙන යන්න. -ගැං-ටේ!
යන්න.
ඔහුව දාලා යන්න.
ගැන්ග්-ටේ!
උදව්!
අයිස් උඩට නගින්න, සැන්ග්-ටේ!
ලේවැකි ජරාව!
උඩට යන්න!
කොච්චර කම්මැලිද.
ජරාව.
-ගෑං...ගෑං-ටේ. -සැං-ටේ!
ලේවැකි ජරාව!
සං-ටේ, මගේ අත අල්ලගන්න.
සැන්ග්-ටේ, මට එළියට යන්න උදව් කරන්න!
උදව්!
සැන්ග්-ටේ! මට උදව් කරන්න!
ලේවැකි ජරාව!
ජරාව.
මම ඔහුට උදව් කරන්නද?
නැත්ද?
ඉන්න.
මොකද ඔයා එදා මගේ ජීවිතේ බේරගත්ත නිසා,
මම ගත කළේ අවුල් සහගත ජීවිතයක්.
ජරාව.
කරදර වෙන්න එපා.
එයාට ඔයාව අතහරින්න බැරි වෙයි.
සේවකයා සේවායෝජකයාගේ මැදිරියේ ජීවත් වනු ඇත.
සහ එතැනින් නිදර්ශන අඳින්න.
සේවායෝජකයා විසින් එම සේවකයා ලෝකයේ හොඳම චිත්‍ර ශිල්පියා ලෙස පිළිගනු ඇත.
සේවායෝජකයා සේවකයා මිලදී ගනු ඇත.
ඔහුට මුදල් ගෙවීම වෙනුවට වෑන් කඳවුරු කාර් එකකින් ඇවිදින්න.
සේවකයාට චලනය වීමට අකමැති බාල සහෝදරයෙක් සිටී.
කෝ මුන්-යොන්ග්, මූන් සං-තායි
මට සමාවෙන්න.
මම මේක, මේක, මේක ගන්නවා.
මට මේක ඕනේ.
මම මේක ඇරෙන්න අනිත් ඔක්කොම ගන්නවා.
ඔයා හිතනවද මේක එයාට ගත්ත පළියට එයා ඔයාව පිළිගනී කියලා?
ඒක නෙවෙයි ප්‍රශ්නේ. සීනි අඩු නම් එයාට ලියන්න බෑ.
අපි ඇයට ඉඳහිට සුවය ලබා දෙන බවට වග බලා ගත යුතුයි. කීයක් විතර වෙයිද?
-ඒක වොන් 52,200 යි. -එයාට මටත් කරුණාවන්ත වෙන්න බැරි ඇයි?
යමක් හරි නැහැ වගේ.
ඒකයි ඔයාගේ ව්‍යාපාරය කඩා වැටුනේ.
තෝ පට්ට කොල්ලා.
එයා වෙන කෙනෙක්ව ගෙන්න ගන්න කලින් අපි එතනට යන්න ඕන.
ඒ ශාපලත් මාලිගාවට.
ඉක්මන් කරලා කන්න.
දෙයියනේ, ඒක හරිම රස්නෙයි.
අනේ දෙවියනේ.
- අද ඔයාගෙ නිවාඩු දවස නේද? -ඔව්.
මගේ අම්මයි තාත්තයි මට අර්තාපල් ටිකක් එව්වා, ඒ නිසා මම තම්බලා...
ඔයාගේ මූණට මොකද වුණේ?
රෝගියෙකුට ෆිට් එකක් හැදුනද?
නැහැ, එහෙම දෙයක් නැහැ.
ඔයා කාත් එක්ක හරි රණ්ඩු උනාද?
ඔයා එහෙම කළාද?
මම මගේ සහෝදරයා සමඟ වාදයක් ඇති කර ගත්තා.
තර්කයක්, මගේ කකුල.
එයා ඔයාට ගැහුවා වගේ.
අනේ දෙවියනේ.
ලේවැකි ජරාව!
ඔයා ඔයාගේ සහෝදරයාට තව එක පාරක් එහෙම ගැහුවොත්,
මට ඔයාට බැනලා කියන්න වෙයි. ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
-එයා ගෙදර නෑ. -එයා පැනලා ගිහින්ද?
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
අනේ දෙවියනේ, ඒක නියමයි.
ඒ කියන්නේ සං-තේ දැන් නිදර්ශකයෙක්ද?
ඔයා ඇත්තටම හිතනවද ඒක හොඳ දෙයක් කියලා?
ඇත්තෙන්ම ඒක හොඳ දෙයක්.
මම ඒ පුද්ගලයාට ස්තූති කරන්න කැමතියි.
සං-තේට මේ තරම් හොඳ අවස්ථාවක් ලබා දීම ගැන.
ගැන්ග්-ටේ.
ඔයා එයාව විශ්වාස කරන්න ඕනේ.
ඔයා මේ වෙනකම් එයාව හොඳට බලාගත්තා.
දැන්, එයාට ඕන දේ කරන්න ඉඩ දෙන්න ඔයාට කාලය හරි.
මිනිස්සුන්ට ඕන දේ කරන එක නවත්තන්න එපා.
නැත්නම් කෙනෙකුට කැමති වීම.
ඊට අමතරව, එය කළ නොහැකි ය.
-කවුද... -අනේ දෙවියනේ.
-ඒ කවුද? -ඒ ඒ මිනිහා.
එයා තමයි ඒ බලාගන්න කෙනාගේ අයියා.
පොත් සාප්පුවේ දර්ශනයක් ඇති කළ පුද්ගලයා.
දෙයියනේ, ඒ ආයෙත් අර බලාගන්න කෙනාද?
හේයි, මුන්-යොන්ග්. දොර අරින්න.
හේයි, දොර අරින්න. මට ඇතුලට එන්න දෙන්න.
හරි, හරි. මම දොර කඩන්නම්. එකක්.
කවුද ඔච්චර හයියෙන් කතා කරන්නේ?
දෙක, තුන.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
- දැන්ම එයාව මෙතනින් එලවන්න. - ඒත් මම මෙතන ජීවත් වෙනවා.
-මොකක්ද? -එයා හරි. අපි එකට ජීවත් වෙනවා.
අපි එකට ජීවත් වෙනවා. අපි විවාහ වෙලා නැහැ, නමුත් අපි එකට ජීවත් වෙනවා.
-අපි විවාහ වෙලා නැහැ. - දෙයියනේ.
ඔයා මේ මිනිහා එක්කද ජීවත් වෙන්නේ?
"සේවකයා සේවායෝජකයාගේ මැදිරියේ ජීවත් වනු ඇත"
-සහ එතනින් නිදර්ශන අඳින්න." -මොන නිදර්ශනද?
මගේ සුවිශේෂී නිදර්ශකයට ආයුබෝවන් කියන්න.
හෙලෝ. මම මූන් සැන්ග්-ටේ, වයස අවුරුදු 35 යි.
මගේ රුධිර වර්ගය AB, මම ඉපදුනේ මීයාගේ අවුරුද්දේ.
මට ඔටිසම් වර්ණාවලී ආබාධයක් තියෙනවා.
නමුත් මට මාවම බලාගන්න කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
මම යූ ස්යුං-ජේ, නිදර්ශන භාරව සිටින කලා අධ්‍යක්ෂක--
නැහැ, මම මේ කණ්ඩායමට විරුද්ධයි!
-මම ඒකට කැමතියි. -මමත්.
මටත්.
මුන්-යොන්ග්.
ඔබට ඔබව පාලනය කර ගැනීමටවත් නොහැකි නිසා ඔබ කරදර ඇති කරයි.
ඉතින් ඔයා කොහොමද එයාව බලාගන්නේ?
දෙන්නම අන්තිමේදී කරදර ඇති කරගත්තොත් මොකද කරන්නේ?
මගේ ආරක්ෂිත පින් එක.
මොකක්ද? මොන පින් එකද?
මගේ ළඟ සේෆ්ටි පින් එක තියෙනවා, ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
ගැන්ග්-ටේ.
මගේ සහෝදරයා. එයා... එයා මගේ පොඩි සහෝදරයා.
-අපි එයාව අන්තිම වතාවට මුණගැහුණා. - එයා මගේ පොඩි සහෝදරයා.
එයා බියගුල්ලෙක් වෙන්න පුළුවන්, ඒත් එයා තාමත් මගේ පොඩි සහෝදරයා.
ඔයාට හරි ද?
මට කණගාටුයි.
කමක් නෑ. අපි ඇතුලට යමු.
හරි හරී.
මුන්-යොන්ග්.
මුන්-යොන්ග්. හේයි...
පෞරුෂ ආබාධයකින් පෙළෙන කතුවරයෙකු අතර සහයෝගීතාවයක්
සහ සංවර්ධන ආබාධයකින් පෙළෙන චිත්‍ර ශිල්පියෙක්.
සර්, මේක ලොකු සාර්ථකත්වයක් වෙයි නැත්නම් සම්පූර්ණ ව්‍යසනයක් වෙයි.
අනේ මන්දා.
කුමක් ද?
මට ඔයාගේ කාර් එකේ යතුරු දෙන්න.
මගේ කාර් එකේ යතුරු? ඇයි?
කඳුකර මාර්ගය තරමක් රළුයි, ඒ නිසා මට SUV එකක් අවශ්‍යයි.
කොහොමත් ඒක මගේ කාර් එකනේ. එහෙනම් ආයුබෝවන්.
මාගේ දෙවියනි, කරුණාවන්තයි.
මට පිස්සු හැදිලා ඇති.
මම ඒ දේවල් එයාට කිව්වා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
අනේ දෙවියනේ. ඔහ්, ඒ කොහොම උනත්,
සං-තේ වැඩ කරන ලේඛකයාගේ නම මොකක්ද?
කෝ මුන්-යොන්ග් මහත්මිය.
ඔයා එයාව එක පාරක් මුණගැහිලා තියෙනවා.
කෝ මුන්-යොන්ග්...
ඔහු ඇගේ නම පමණක් කෑ ගැසුවේය.
දෙයියනේ, මට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
දෙවියනේ, ඇයි?
මට මගේ දුව ගැන හරිම දුකක් දැනෙනවා.
-අම්මේ. -මගේ දෙවියනේ, මගේ හදවත.
ඇයි ඔයා ඔච්චර බය වෙලා ඉන්නේ?
මොකක්ද... ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
මට බෙහෙත් බොන්න වතුර කෝප්පයක් ගේන්න.
මම ඒවා සූදානම් කරන්නම්.
ඒකට විනාඩි පහක් විතරයි යන්නේ.
විනාඩි පහක්.
ඔයා ආයෙත් ඔයාගේ සහෝදරයාව තෝරගත්තා.
මට කොන්දේසි කිහිපයක් තියෙනවා.
තීරණයකට එන්න මම ඔයාට උදව් කළාද?
සතියේ දිනවල ඔහුට රැඳී සිටිය හැකිය.
මම හැම සති අන්තයකම එයාව ගෙදර එක්කන් යනවා.
මම චරිතයක් රඟපෑවේ නැද්ද?
එතන.
සං-ටේ ඉවත් වීමට කැමති නම්,
මම කවදා හරි එයාව ආපහු එක්කගෙන එන්නම්.
පොඩ්ඩක්වත් නෙවෙයිද?
සහ...
මට ඕන ඔයා එයාට පුළුවන් තරම් ගරු කරනවා දකින්න.
හරි, මම කරන්නම්.
මම කොහොමද ඔයාව විශ්වාස කරන්නේ?
-මම ලේ ගිවිසුමක් ලිවිය යුතුද? - පොරොන්දු කුණු වගේ කියලා ඔයා කිව්වා.
මම මගේ වචනය රකිමි.
මොකද ඒක මම ඔයාට දුන්න පොරොන්දුවක්.
නෑ, කරුණාකරලා...
කරුණාකරලා එපා.
ගං-ටේ! සඳ ගං-ටේ!
ඔවුන් ගිහින්.
හේයි, ඔයාට මරණ ප්‍රාර්ථනාවක් තියෙනවද?
ඔයාට ආයෙත් පිහියෙන් ඇනගන්න ඕනද, නැත්නම් මොකක්ද?
මම ඔයාට අවවාද කළා ඒ බැල්ලිය ළඟට යන්න එපා කියලා.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ ඔයා බඩු ටික අරන් එයා එක්ක ගියා කියලා.
ඔයාට පිස්සුද? ඔයාට පිස්සුද?
ඔයා පරක්කු වෙන්න කලින් මෙහෙට ආවොත් හොඳයි.
කරුණාකර මා වෙත ආපසු එන්න!
-ඒ කටකාර කට. -අම්මා.
ජේ-සුට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? එයා බීලාද?
ඔහ්, කාරණය නම්...
හොඳයි...
කෝ මුන්-යොන්ග්.
නපුරු මායාකාරිය!
මෙතැන් සිට ඔබ වැඩ කරන්නේ මෙතැනයි.
පොත් ගොඩක් තියෙනවා!
උඩ තට්ටුවේ... උඩ තට්ටුවේ තව පොත් තියෙනවා.
-පරිස්සමින් ඉන්න, සැන්ග්-ටේ. -ඒ මහල්ලා හරිම ලොකුයි!
පොත් ගොඩක් තියෙනවා!
සැන්ග්-ටේ පොත් වලට ආදරෙයි.
ඔයා කැමති කුමකට ද?
-විශේෂයෙන් කිසිවක් නැහැ. -සැන්ග්-ටේ මගෙන් කඳවුරු කාර් එකක් ගන්න කිව්වා.
ඔබ සංචාරය කිරීමට කැමතිද?
-මම කවදාවත් කොහේවත් ගිහින් නැහැ. - එක පාරක්වත් නැද්ද?
- මම සංචාරය කරන්න කැමතියි. - ඔයා කොහෙද යන්නේ?
ඕනෑම තැනක.
මම නිශ්චිත ගමනාන්තයක් නොමැතිව ගමන් කරන්නම්.
අපි කවදාවත් සංචාරය කරලා නැහැ, නමුත් අපි බොහෝ වාරයක් පදිංචියට ගිහින් තියෙනවා.
17 වතාවක් විතර. මේ අපේ 18 වෙනි පියවර.
-සැන්ග්-ටේ. -ඇයි ඔයා මෙච්චර සැරයක් තැනින් තැනට ගියේ?
-මොකද මම යන හැමතැනම ඒක මගේ පස්සෙන් එනවා. -කවුද ඔයාගෙ පස්සෙන් එන්නෙ?
-සැන්ග්-ටේ. -මම යන ඕනෑම තැනක එය මා පසුපස එයි...
ඉදිරියට එන්න.
අපේ කාමරය කොහෙද?
පොත් ගොඩක් තියෙනවා!
හායි!
කොච්චර ලස්සනද!
මගේ කාමරය හරිම ලස්සනයි.
මම පොඩි කාලේ මේක මගේ කාමරේ.
යාලුවනේ මෙතන තව ඇඳක් ඕන වෙයි.
මගේ කාමරය හරිම ලස්සනයි.
ඔයා කවදාවත් ඇඳක් අරන් නැද්ද?
නැත.
යක්කූ. මේ ඇඳ ඇතිරිලි...
-අවසන් වරට ඔබ ඒවා සේදුවේ කවදාද? -අවුරුදු 20 කට පමණ පෙර?
ඒක ඇත්තටම පැරණි එකක්.
මට මෙතන ඉඳන් එළිය පේනවා!
අනේ මන්දා, සං-ටේ!
මට පුදුමයි! මේක හරිම මෘදුයි.
මේක හරිම මෘදුයි.
කොච්චර මෘදුද. මේ මගේ ඇඳද?
අනේ මන්දා, ඒක හරිම මෘදුයි.
කවුරුත් ඔයාව දැක්කේ නෑ නේද?
එක් අයෙක් මාව දැක්කා.
-කවුද? -මගේ මහාචාර්යතුමා.
මහත්මයා. ඩේ-හ්වාන් කියන්නේ කවුද?
ඔව්, ඔහු වාඩි වී කිව්වා...
ඔයා කොහේද යන්නේ?
ඔයා කොහේ හරි යනවද?
ඒක තමයි එයා කිව්වේ. දෙයියනේ, මට හෘදයාබාධයක් හැදෙන්න ළඟයි.
මම කොච්චර තිගැස්සුනාද කියනවා නම් මගේ කලිසමත් තෙමුණා.
ඇත්තටම?
- ඔයා යට ඇඳුම් මාරු කරන්න ඕන. - කමක් නෑ.
අනේ මන්දා. මේක ගොඩක් කාලෙකින් කාලා නැති නිසා තවත් රසයි.
ඒක මිහිරියි නේද?
ඒ සෝඩා.
ඒක තමයි ප්ලේසෙබෝ ආචරණය.
ඔයා හිතන්නේ ඒක සෝජු කියලා නම්, ඒක ඇත්තටම සෝජු වගේ රසයි.
එහෙනම් මම මේක ඉවර කළාට පස්සේ ඔයාට කියන්න තිබුණා.
මම ඔයාට කිව්වා ඇත්තටම මත්පැන් බොන්න ඕන නම් යන්න කියලා.
ඇයි ඔයා මෙහෙන් ගිහින් නවතින්නේ නැත්තේ?
තවම කාලය නෙවෙයි.
ඔබ සහ ඔබේ නිදහසට කරුණු.
හරි, මට කියන්න. රෝගීන් ගැන අලුත් දෙයක් තියෙනවද?
නමුත් කාරණය නම්, ඔබට මේ දේවල් තෝරා ගැනීමට නොහැකි විය යුතුද යන්නයි.
රෝගීන් සමඟ ඔබේ සැසි අතරතුර
සහ ඒවා හඳුනා ගන්න?
මම කියන්නේ, ඔයා වෛද්‍යවරයෙක්.
මේ වගේ කියමනක් තියෙනවා.
"දුක් විඳපු අයට විතරයි දුක ඇත්තටම තේරෙන්නේ."
හරි. පොත්වලින් ඉගෙන ගන්න බැරි සමහර දේවල්.
ඔව්, සැසි අතරතුර රෝගීන් මට කියන දේට සීමාවන් තියෙනවා.
රෝගීන් බොහෝ විට තම වෛද්‍යවරුන් රවටති.
එය ඇත්ත.
ඔයා ජූ ජියොන්ග්-ටේව දන්නවා නේද?
-මගේ කාමරේ ඉන්න මත්පැන් කාරයා. -ඔව්.
ඔහු ගිය සතියේ එළියට ගිය විට,
ඔහු සනීපාරක්ෂක අත්වැසුම් සෝජු වලින් පුරවා ගත්තේය.
ඒවා මෙහෙට ගේන්න එයාගේ යට ඇඳුම්වල හංගගත්තා.
හොඳයි, පහළට...
ජරාව.
ඔයා කවදා හරි Bluebeard කතාව අහල තියෙනවද?
එකෝමත් එක කාලෙක, නිල් රැවුලක් තියෙන ගණන්කාරයෙක්
විශාල මාලිගාවක තනිව ජීවත් විය.
-සාදරයෙන් පිළිගනිමු. -ඔහු ඉතා ධනවත් විය,
නමුත් බිය නිසා හැමෝම ඔහුව මග හැරියා
ඔහුගේ නිල් රැවුල නිසා.
නමුත් එක් දිනක්,
දුප්පත් කාන්තාවක් මාලිගාවට ආවා.
සහ ඇයට ඔහුගේ මනාලිය වීමට අවශ්‍ය බව පැවසුවාය.
සතුටින් පිරී ඉතිරී,
බ්ලූබයර්ඩ් සෑම කාමරයකින්ම සියලු ආභරණ සහ නිධන් පිටතට ගෙන ආවේය.
ඒවා ඔහුගේ බිරිඳට තෑග්ගක් ලෙස දුන්නේය.
කෙසේ වෙතත්, ව්යතිරේකයක් තිබුණි.
බිම් මහලේ කාමරය.
ඔහු ඇයට අවවාද කළේ කවදාවත් ඒ කාමරයට යන්න එපා කියලා.
නමුත් ඔහුගේ කුතුහලයෙන් පිරි බිරිඳ
අවසානයේ ඇගේ සැමියාට නොකියා රහස් දොර විවෘත කළාය.
ඔයා දන්නවද ඒ කාමරේ මොනවද තිබුණේ කියලා?
කාන්තා මළ සිරුරු
බිත්ති මත ප්‍රදර්ශනය කරන ලදී.
ඔවුන් බ්ලූබයර්ඩ්ගේ අනතුරු ඇඟවීම නොසලකා හැර ඇති ඔහුගේ භාර්යාවන් ය.
ඒ දොර ඇරියා.
ඒ ඔක්කොම අන්තිමට වුණේ එහෙමයි.
කතාව ඉවර වෙන්නේ එහෙමද?
ඔව්.
ජරාව.
පහළට යන්න එපා.
අවසරයකින් තොරව බිම් මහලට.
මේක අපේ ගෙදර නෙවෙයි, ඔයා දන්නවනේ.
නමුත් ගම්වැසියන් ඇයි
බ්ලූබියර්ඩ් වලට බයද?
මොකද ඔහු ඔවුන්ට වඩා වෙනස් කෙනෙක්.
ඔහුගේ රැවුල නිල් පාට විය.
වෙනස් වීම බිය විය යුතු දෙයක්ද?
මම එසේ උපකල්පනය කරනවා.
ඔබ වෙනස් වූ විට ඔබට මාලිගාවක තනිවම ජීවත් වීමට සිදුවේද?
නැත.
ඔහු අවසානයේ ඔහුගේ සැබෑ ආදරය සොයා ගනීවි.
ඔහුගේ නිල් රැවුලට බිය නොවන්නේ කවුද?
සහ වෙනස් වීම කමක් නැහැ කියලා ඔහුට කියනවා.
ඔහු කවුදැයි තේරුම් ගන්නා කෙනෙක්.
ඔවුන් සදහටම ඉවත් වුණේ නැහැ.
එයා කිව්වා එයාලා සති අන්තයේ ආපහු එනවා කියලා.
ඔවුන් එහාට මෙහාට යයි, සහ--
ඔව්! මංතීරුවක් තෝරගෙන ඒකටම ඇලී ඉන්න!
ඇය ගං-ටේව පොළඹවා ගැනීමට ඒ ගැන කතා කළා වගේ නෙවෙයි.
මට විශ්වාසයි ඒක හරියටම රැකියාව ගැන කියලා.
ඇත්තටම! ඔයාගේ බ්ලින්කර් එක ක්‍රියාත්මක කරන්න.
හේයි! මට බැනලා හෝන් ගහන එක නවත්තගන්න, හරිද?
ඔයාට කටක් තියෙනවා, ඒ නිසා ඒක පාවිච්චි කරන්න!
ඔයා මගේ අම්මා නොවුනා නම් මම ඔයාගේ තොල් එකට තද කරනවා.
කියන්නකෝ, හරිද?
හෝන්ක්, හෝන්ක්, හෝන්ක්!
ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
හරි මනෝචිකිත්සක රෝහල
සර්.
ඔයාගේ නම කුමක් ද?
ඔයා දන්නවද දැන් කොහෙද ඉන්නේ කියලා?
මේක අමුතුයි.
ඔහුගේ තත්වය හදිසියේම වෙනස් විය හැකිය,
ඒ නිසා ඔහු ගැන විමසිල්ලෙන් සිටින්න, මට අලුත් තොරතුරු ලබා දෙන්න.
ඔව් සර්.
ඔයා සිටියේ කොහේ ද?
මට ටිකක් බඩේ හිරවෙලා වගේ දැනුන නිසා මම ඇවිදින්න ගියා.
මේ සතියේ, ඔබ...
කුමක් ද...
ඩේ-හ්වාන්.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
ඇය
ඉතා ලස්සනයි.
ඇය පෙනේ
දේවදූතයෙක් වගේ.
දේවදූතයෙක් වගේ පේන්නේ කවුද?
මුන්-යොංගේ...
අම්මා.
ඔයා බොන්න හොඳ නෑ.
මම බිව්වේ නැහැ.
මිස් කෝ එක්ක ආයෙත් එක මුණගැහෙන්න දැන් කල් වැඩියි නේද?
ඔයා දන්නවද අන්තිමට එයාලා එකට ඇවිදින්න ගියාම මොකද වුණේ කියලා.
නමුත් ඔයාට විශ්වාසද එයා එයාගේ දුවට එහෙම කළා කියලා?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
එයා දුව දිහා බලාගෙන ඉන්නකොට වෙන කෙනෙක්ව දැක්කා වෙන්න ඇති.
WHO?
අපි සොයා බැලිය යුතුයි.
ඔයාගේ හොර මිනිහා ඔයාට ඒ ගැන කිසිම දෙයක් කිව්වේ නැද්ද?
මම දැන් ඉඳන් ලිනන් කාමරය වහලා තියන්නම්.
ඇය සියල්ල දන්නවා.
මම හොඳටම නිදාගත්තා.
මිස් කෝ, ඔයා හොඳට නිදාගත්තාද?
ඔහ්, ඔව්.
අපි උදේ 6 ට නැගිට්ටා, අපි ඇඳ ඇතිරිලි ඔක්කොම සෝදා ගත්තා,
සිල්ලර බඩු අරගෙන, පිරිසිදු කළා
ඔබ නිදා සිටියදී.
ඇවිත් උදේ ආහාරය ගන්න.
සං-තේ, ගිහින් අත් සෝදන්න.
නාන කාමරය තුළ අත් සේදිය යුතුය.
ඔබ සාමාන්‍යයෙන් උදේ ආහාරය සඳහා කන්නේ මොනවාද?
අපි සාමාන්‍යයෙන් උදේ ආහාරයට ගන්නේ බත් විතරයි.
ඔබ පාන් වලට කැමතිද?
නෑ, බත්.
හරි හරී.
මට ගොඩක් ඕන.
ඔයාට තව ඕනද?
ෂුවර්.
ඔයා මෙහෙ එනවා කියලා විතරක් කියන්න එපා.
අද එන්න, හරිද?
පොදු දුරකථනය
මේ මිනිහා නියම අල්ලන්නෙක්.
ඩොගොක්-ඩොං හි ඔබේ අන්ධ දිනය මතකද?
බූවල්ලෙක් වගේ පෙනුන ඒ ප්ලාස්ටික් ශල්‍ය වෛද්‍යවරයා.
මේ මිනිහා එයාට වඩා 1,000 ගුණයකින් කඩවසම්.
ඔයා මාව අනුගමනය කරන නිසා, ඔයා පෙනුම ගැන විතරයි සැලකිලිමත් වෙන්නේ.
ඇත්තටම?
ඔයා අද එනවද?
ඉතින් ඔයා කියන්නේ මිස් කන්ග් ඉයුන්-ජා ඔයාට ආපහු සල්ලි ගෙව්වේ නෑ කියලද?
ඇය ඔබෙන් ණයට ගත් සියලුම කෑම වර්ග සඳහා?
ඒක හරි.
දුප්පතුන්ගෙන් සොරකම් කිරීම ගැන කතා කරන්න.
මම කියන්නේ, ඇය පොහොසත්. ඇයට මොකද?
ඇය මුදල් ඉල්ලා සිටි අතර ඇගේ දියණිය පැමිණි විට ඇය මට ආපසු ගෙවන බව පැවසුවාය.
හරි, එයා මගේ චොකලට් එකත් ගත්තා. මගේ චොකලට් සහ චිප්ස්--
ඇය අර්බුදයක ඉන්නේ. පරිස්සම් වෙන්න.
පොලිසියට කතා කරන්න. මට කළමනාකරුට කතා කරන්න ඕන.
-මම අධ්‍යක්ෂක එක්ක කතා කරන්නම්. -හරි.
අපිට ඔයාව ඇහුණා. අපි ඒ ගැන සොයා බලන්නම්.
ඒ නිසා කරුණාකර දැනට ඔබේ කාමරවලට ආපසු යන්න.
යන්න.
මගේ දුව...
සුභ දිනයක් වේවා.
ඇය එච්චර පිස්සු වගේ පේන්නේ නැහැ.
ඔබ ඇය දෙස බලන විට.
කුමක් ද?
හරි මනෝචිකිත්සක රෝහල
ඊළඟ වතාවේ අපි වෙනම එමු. මිනිස්සු වැරදි අදහසක් ගනීවි.
ඔයා කවද්ද ඉවර කරන්නේ? අපි එකට ගෙදර යමු. මම ඉන්නම්.
ඔයාගෙ කාර් එක දුවන්නෙ පෙට්‍රල් වලින්ද ඩීසල් වලින්ද? මට පෙට්‍රල් ගඳ එනවා.
ඔයා හිතන දේ අනුව මට ගෙවන්න.
ඒක අමුතුයි.
ඒකෙ මොකක් හරි අඩුවක් තියෙනවා.
සමනලුන්.
මල් ඇති තැන සමනලුන් සිටිය යුතුය.
මල් ගොඩක් තියෙනවා,
ඒත් මට එක සමනලයෙක්වත් පේන්නේ නැහැ.
හොඳයි, ඒක තාමත් කරගෙන යන වැඩක්, ඒ නිසා මට විශ්වාසයි ඔයා ඉක්මනින්ම ඒවා ඇද ගනීවි කියලා.
නෑ, මම ප්‍රතික්ෂේප කරනවා. මම ප්‍රතික්ෂේප කරනවා.
ඒවා ඇඳීම දුෂ්කර ද?
එහෙනම් මම එකක් අඳින්න බලන්නද?
නෑ, එපා! සමනලුන් එපා!
මෙහෙ නෙවෙයි. එයාලට මෙහෙ එන්න බෑ. සමනලුන් නෑ.
කොහෙත්ම නැහැ. සමනලුන් නැහැ!
නෑ, සමනලුන්ට මෙහෙ එන්න බෑ.
කොහෙත්ම නැහැ.
මිස්ටර් මූන්, මිස් කෝ මිනිත්තු කිහිපයකට කලින් එයාගේ ප්‍රවේශ කාඩ්පත ස්කෑන් කළේ නැද්ද?
-ඔව්. ඇයි ඔයා අහන්නේ? -එහෙනම් ඇයි එයා තාම පන්තියේ නැත්තේ?
රෝගීන් බලාගෙන ඉන්නවා, ඇය ගන්නේ නැහැ.
මමත් ඇයව හොයන්නම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඉදිවෙමින් පවතී ඇතුල් නොවන්න
ඇයි ඔයා ඔච්චර පුදුම වෙන්නේ?
ඔයා මාව දැනටමත් අමතක කරලාද?
මේ මම, ඔයාගේ අම්මා.
ඇය කොහෙද?
මම මෙච්චර කල් ඔයා එනකම් බලාගෙන හිටියා.
ඔයා දැන් හොඳටම කෙට්ටුයි.
තවමත්, මගේ ඇස් හමුවේ,
ඔයා තමයි මේ ලෝකේ ඉන්න ලස්සනම කෙල්ල.
ඇයි ඔයා මුකුත් කියන්නේ නැත්තේ?
මාව අඳුරන්නේ නෑ කියන්න එපා.
ප්ලාස්ටික් සැත්කම් කිහිපයක් නිසා.
අම්මා?
එහෙමද
ඇත්තටම ඔයාද?
ඔයා ආපහු ආවද?
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මම දන්නවා ඔයා මාසයක් ඔයාගේ ප්‍රසංගය නිසා එළියේ හිටියා කියලා,
නමුත් ඔබ සම්පූර්ණයෙන්ම ආගන්තුකයෙකු ලෙස හැසිරෙන්නේ ඇයි?
මගේ ප්‍රසංගය?
මම ඔයාට දුරකථනයෙන් කිව්වා.
ඔයා වගේ කොල්ලෙක් ඉන්නවා කියලා.
අම්මාගේ උපදෙස් පිළිපැදීමෙන් කිසිම නරකක් වෙන්නේ නැහැ.
එයාව මුණගැහෙන්න, හරිද?
මම දන්නවා ඔයා එයාට කැමති වෙයි කියලා.
එයා උසයි, තද රතු පාටයි. ඒත් ඊටත් වඩා වැදගත් දේ තමයි එයාගේ ඇස්.
එයාට හරිම ලස්සන ඇස් තියෙනවා.
පිස්සු ගෑනි!
-නවත්වන්න. -මොකක්ද?
මිස් කැන්ග්, ඔයා බෙහෙත් ගන්න ඕන.
-ඔයා ඔයාගේ-- -ඔහ්, ඒ ඔයා තමයි.
මම ඔයාව හැමතැනම හෙව්වා.
හේයි, මේ තරුණයා තමයි මම කලින් ඔයාට කිව්ව කෙනා.
ඔයා මොකද හිතන්නේ? එයා හරිම කඩවසම් නේද?
-මම ඔයාව ආපහු කාමරේට එක්කගෙන යන්නම්. -හරි.
ඇය ටිකක් කටුක විය හැකි නමුත්, ඇය ඉතා කල්පනාකාරී ය.
ඇය ජර්මනියේ සංගීතය හැදෑරූ අතර දැන් එහි සංධ්වනි වාද්‍ය වෘන්දයක නළා වාදකවරියකි.
නමුත් ඇය එහාට මෙහාට ගමන් කරමින් සිටියාය.
මාව බලාගන්න ජර්මනියයි කොරියාවයි අතර.
දරුණු මානසික අවපීඩන ආකාරයක්
ඇගේ මානසික අවපීඩනය හරිම දරුණුයි
ඇය මායාවන් සහ මායාවන් අත්විඳින බව.
ඇය සුභසාධන චෙක්පත් ලබන ප්‍රතිලාභියෙකි.
නමුත් ඇය විශ්වාස කරන්නේ ඇය යම් ධනවත් ව්‍යාපාරිකයෙකුගේ අනියම් බිරිඳ බවයි.
-ඇයට දුවෙක් ඉන්නවා වගේ ඇහුණා. -ඇය එහෙම කළා.
තනි මවක් ලෙස ඇය ඇති දැඩි කිරීමට අරගල කළ ඇගේ එකම දරුවා.
නමුත් ඇගේ දියණිය මාස කිහිපයකට පෙර රිය අනතුරකින් මිය ගියාය.
ඇගේ දියණිය තවමත් ජීවතුන් අතර සිටින බව ඇය විශ්වාස කරයි.
ඇයට ඇගේ මරණය පිළිගැනීමට අපහසු විය යුතුය.
දැනට.
"එමිල්ට විවේක ගන්න බැරි වුණා.
සමහරවිට ඒක එයාගේ අම්මා එයාට චිකරි කන්න හදපු උගුලක් වෙන්න ඇති.
එමිල් නහය අහුලා ගත්තා."
මේ මම, ඔයාගේ අම්මා.
-"එයාට අමුත්තා කවුද කියලා බලන්න ඕන වුණා. -මේ මම, ඔයාගේ අම්මා.
-එමිල් හැමෝටම නොපෙනී හිටියා." -මේ මම, ඔයාගේ අම්මා.
නිශ්ශබ්ද වන්න.
-"එමිල් ඉක්මනින්ම එළියට දිව්වා. -මේ මම, ඔයාගේ අම්මා.
-එයා හිතුවා එහෙම කරන එක ආරක්ෂිතයි කියලා. -මේ මම, ඔයාගේ අම්මා.
-මේ මම, ඔයාගේ අම්මා. -'එමිල්, සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
-මේ ඔයාගෙ--'" -මම කිව්වා, නිහඬ වෙන්න!
යහපත්කම.
-ඇයි එයා කෑ ගැහුවේ? -ඇයි අපිව රවට්ටන්නේ?
-ජීස්. - ඇත්තටම.
මිස් කෝ මට වෛර කරනවා.
ඇය මට හරිම නපුරුයි.
මම කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ.
මොකක්ද වැරැද්ද? මොකද උනේ?
මිස් කෝ ඒ-රියම්ට පොතක් ශබ්ද නඟා කියවන්න කිව්වා.
ඉන්පසු ඇය කියවීමට පටන් ගත් විට නිහඬ වන ලෙස ඇයට කෑ ගැසුවාය.
මගේ අත්දැකීම් අනුව,
මට විශ්වාසයි ඇයට ඉක්මනින්ම භූතයෙක් වැහෙයි කියලා.
භූතයන් තමන්ට කතා කරනවා ඇහෙන මිනිස්සු ඒ වගේ විකාර කතා කියන්න පටන් ගන්නවා.
මිස් කෝ කොහෙද?
ලී සැන්ග්-ඉන්
හරි මනෝචිකිත්සක රෝහල
හරි, අද තමයි මම මේකට සදහටම තිත තියපු දවස.
නමුත් මිස් කෝ දැනගත්තොත්,
ඔයා ඉවරයි.
ඔයා හොඳින් ඉන්නවද?
හොඳයි, මම කොහොම හරි විනාශ වෙලා ඉවරයි.
අපි යමු!
මම පර්යේෂණ කර සංවිධානය කළා
ළමා සාහිත්‍යයේ මෑත කාලීන ප්‍රවණතා
මුන්-යොං ඇගේ ඊළඟ පොතේ වැඩ කරන අතරතුර යොමු කිරීමට.
මම තනියම අන්තර්ජාල කැෆේ එකකට ගියා--
-මම ඒක කියන්නද? -නෑ.
මට මේක එයාටම දෙන්න ඕන.
එහෙනම් ඇයි මාව බලන්න ඕන වුණේ?
මම කෙලින්ම කාරණයට බහින්නම්.
ඇගේ ගෙදරින් යන්න.
ඔබ සහ ඔබේ සහෝදරයා යන දෙදෙනාම.
ඔය දෙන්නා එතන ඉන්න හොඳ නෑ.
ඇයි නැත්තේ?
මොකද මම අයිති තැන එතනට.
ඔයාට ඇයව හැසිරවිය නොහැක.
ඒක හැමෝටම කරන්න පුළුවන් රස්සාවක් නෙවෙයි.
මම හැමදේම විඳදරාගෙන අවුරුදු දහයක් තිස්සේ ඇයව ඉවසගෙන හිටියා.
මම ඇය වෙනුවෙන් පිටුපසට නැමී සිටිමි.
මම ඇයව ආරක්ෂා කරන්න මගේ ජීවිතය සහ ආත්මය පරදුවට තියලා තියෙනවා.
ඇයි? ඇයි?
හොඳයි, මොකද මම ඇත්තටම ඇය ගැන සැලකිලිමත් වෙනවා සහ--
මුදලටද?
ඔයා ගොඩක් සල්ලි හොයලා තියෙනවා.
එයාගේ පොත් විකුණන එකෙන් නේද?
ඔබට හොඳ විපාක ලැබී තිබියදී ඔබේ කැපකිරීම් ගැන පුරසාරම් දොඩන්නේ ඇයි?
-ඒගොල්ලන්ටද? -මොකක්ද?
මම පුරසාරම් දොඩමින් හිටියේ නැහැ!
මම ඇයව මුදල් ඉපයීමේ මාර්ගයක් ලෙස පමණක් සැලකුවා නම්,
මගේ සමාගම ඇය නිසා දුක් වින්දා නම්, මම ඇයව දාලා යන්න තිබුණා.
අපි ධනපතියන් වගේ අපේ සම්බන්ධතාවය මුදල්මය ලාභ මත පදනම් වූවක් නෙවෙයි.
ඒක ඊට වඩා ගොඩක් වැඩියි!
එහෙනම් මොකක්ද ඒක?
මුන්-යොන්ග් වෙත,
මම ඇගේ ප්‍රකාශකයා, උපදේශකයා, සහෝදරයා සහ ඇගේ මිනිසා!
කෙසේ වෙතත්,
ඔයා මගේ තැන හොරකම් කරනවා, ඒ නිසා වහාම පැත්තකට වෙන්න.
මට එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
කුමක් ද?
මම පැත්තකට වෙන්නේ නැහැ.
ඒ රැකබලා ගන්න කෙනා හොඳ කෙනෙක් වගේ පේන්නේ නැද්ද?
අනිත් හැම කෙල්ලෙක්ම එහෙම හිතනවා වගේ.
එයා පස්සෙන් එන කෙල්ලො ඕන තරම් ඉන්නවා.
ඔයා ඉක්මනට එයාව අල්ලගන්න ඕන.
ඔයා මගේ එකම දරුවා.
ඒක මගේ ජීවිත කාලය පුරාම තියෙන ආශාවක්
ඔබ දෙදෙනා විවාහ වී සතුටින් ජීවත් වනවා දැකීමට
මම මිය යාමට පෙර.
මම සදහටම ජීවත් වෙනවා වගේ නෙවෙයි.
ඔයාට මම කියන විදියට කරන්න බැරිද...
මිස් කන්ග්.
ප්‍රධාන හෙදිය ඔබ සමඟ කතා කිරීමට කැමතියි.
මාත් එක්කද? දැන්ද? මම දැන් කාර්යබහුලයි.
ඔව්, දැන් ඔයා යන්න ඕන.
හේයි, ඔයා යන්න කලින් මට ඉවර කරන්න දෙන්න!
ඇය දුරකථනයට පිළිතුරු නොදෙන්නේ ඇයි?
ගැන්ග්-ටේ
ගැන්ග්-ටේ!
එන්න අප හා එක්වන්න.
අසුන් ගන්න.
ඔයාට බඩගිනි ඇති.
ගෝෂ්.
ඒ දුරස්ථ ස්ථානයේ ඔබට නිසි ආහාර වේලක්වත් ගත හැකිද?
මම ගොඩක් කනස්සල්ලෙන් හිටපු නිසා මට ඇසිපිය හෙළනකොට නිදාගන්න බැරි වුණා.
ඒක තමයි
මම කලින් ඇහැරුනා.
ඒ වගේම මා ළඟ තිබුණු අමුද්‍රව්‍යවලින් දේවල් කිහිපයක් හැදුවා.
ගිහින් කාලා එන්න.
හරි, ස්තූතියි.
-මෙන්න. ඔයත්, සැන්ග්-ටේ. -ස්තූතියි.
මෙන්න, කන්න.
-මේක උත්සාහ කරලා බලන්න. - ස්තූතියි.
ගෝෂ්.
නිවස හිස් බවක් දැනේ
ඔයාලා නැතුව.
හොඳයි, ජු-රි.
ඔව්, මට ඇහුණා.
සං-තේගේ වැඩ නිසා ඔයාට ටික කාලයක් එතන ඉන්න වෙනවා.
සුභ පැතුම්, සැන්ග්-ටේ. ඔයාගේ පොත එළියට ආවම මට පිටපතක් ඕනේ.
හොඳයි, ඔබේම පිටපතක් මිලදී ගන්න.
ඔබ ඔබේ මුදලින් ඒ සඳහා ගෙවිය යුතුයි.
ජරාව.
හරි, ඔයාගේ පොත එළියට ආවම,
මම පිටපත් 100ක් ගන්නම්.
ස්තූතියි. මම ඒක අගය කරනවා.
කන්න.
හරි හරී.
දෙයියනේ, මම දැනගෙන හිටියා ඒ නර්ස් මේක කරයි කියලා.
ඇය ඇගේ අම්මාව පවා උදව්වට ගන්නවා.
ඔයාට මෙහෙම යන්න බෑ.
ස්කෑන්ක් එයාගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න ඔයා වග බලා ගන්න ඕන!
මම ඔයාට මොනවද කිව්වේ?
මම කිව්වා අනිත් කෙල්ලෝ එයාව උදුරගන්න හදනවා කියලා.
ඔච්චර මුරණ්ඩු වෙන්න එපා. කරුණාකරලා ඔයාගේ අම්මට ඇහුම්කන් දෙන්න!
මම ඔයා වෙනුවෙන් එයා දිහා බලාගෙන හිටියා, ඒත් ඒ බැල්ලිය එයාව අල්ලගන්නයි හදන්නේ.
හරි, හරි. ඔයා වැඩේ කරන්න කැමති නැත්නම්, මම ඒක ඔයාට කරන්නම්.
එයාට විතරද අම්මා කෙනෙක් ඉන්නේ? ඔයාටත් එහෙම කෙනෙක් ඉන්නවද!
කරුණාකර!
කරුණාකර.
"අම්මා" කියන එක නවත්තන්න.
- එහෙනම් මම මොනවද කියන්නේ? මම ඔයාගේ අම්මා. -මගේ අම්මා.
මැරිලා.
කුමක් ද?
මම කිව්වා මගේ අම්මා කියලා
මැරිලා.
අම්මා.
ඇගේ හිස් කබල පුපුරා ගියේය,
ඉතින් හැමතැනම ලේ තිබුණා.
නෑ. ඒක වෙන්න බෑ.
ඇගේ අත් පා සියල්ලම ඇඹරී තිබුණි
සහ වෙව්ලන සුළුය.
නැහැ, ඒක වෙන්න බෑ.
බිම
තවමත් ඇගේ රුධිරයෙන් තැවරී ඇත.
නැත.
ඒක වෙන්න බෑ.
-ඉතින් මැඩම්, -නෑ.
කරුණාකර
අවදි වන්න
ඔබේ සිහිනයෙන්.
නැහැ...
අදත් මෙනුවේ මොනවද තියෙන්නේ?
මිසිස් පාර්ක්!
එහේ.
-අපි ගිහින් බලන්නම්. කමක් නෑ. -හරි. දෙයියනේ.
මිස් කන්ග්.
ඩොක්ටර් ක්වොන් අමතන්න. ඉක්මන් කරන්න!
ඔව්, මැඩම්.
මිස් කන්ග්.
ඔයා කන්නෙ නැද්ද?
ඔයා ඔයාගේ ෆෝන් එක හොස්පිට්ල් එකේ දාලා ගියා.
ඔයා නිදිද?
එහෙමද
ඇත්තටම ඔයාද?
ඔයා ආපහු ආවද?
අද ඔයා හොඳ මූඩ් එකක නෑ වගේ.
අම්මා.
ඇයි බ්ලූබෙයාර්ඩ් කළේ
ඔහුගේ භාර්යාවන් මරන්නද?
ඔවුන් ඔහුට ඇහුම්කන් නොදුන් නිසා.
ඔයා හැම වෙලාවෙම අම්මට ඇහුම්කන් දෙන්න ඕන, හරිද?
ඒකෙන් ඔයා හොඳ කෙල්ලෙක් වෙනවා නේද?
මට පිළිතුරු දෙන්න.
ඔව්, මම හැම වෙලාවෙම ඔයාට ඇහුම්කන් දෙනවා.
හොඳයි.
ඔයා හරිම හොඳ කෙල්ලෙක්.
ඒත් ඇයි ඔයා එයාව මෙහෙට ගෙනාවේ?
මම ඔයාට අනතුරු ඇඟෙව්වා.
ඔයාව බේරගන්න එන කුමාරයාවත් මම මරනවා කියලා.
කෝ මුන්-යොන්ග්.
දුවන්න.
-කමක් නෑ කෝ මුන්-යොන්ග්. -දුවන්න...
- දුවන්න. - ඒක සිහිනයක් විතරයි.
කරුණාකරලා දුවන්න. යන්න!
එකවරම එළියට යන්න!
මකබෑවිලා පලයන්.
එකවරම යන්න.
හරි, මම යන්නෙ නෑ.
මගේ අම්මා හැමදාම
මගේ බියකරු සිහින වල දිස්වේ.
ඔයා මෙතන ඉන්න හොඳ නෑ.
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
ශරීරයට බොරු කියන්න බැහැ. ඒ නිසා රිදෙනකොට අඬනවා.
නමුත් හදවත බොරුකාරයෙකි, එබැවින් එය රිදෙන විට පවා නිහඬව සිටියි.
මට අම්මා නැතුව පාලුයි.
එහෙනම් අපි අතරේ මොකද වෙන්නේ? ඒක හාදුවක්ද?
-මේ මොකක්ද මේ ජරාව? - බියකරු සිහින බෝනික්කෙක්.
මම කොහොමද පේන්නේ?
ඔයා හොඳින් කළා මුන්-යොන්ග්.
ජරාව.
ඔයා කවදා හරි Bluebeard කතාව අහල තියෙනවද?
නිල් රැවුල්කාරයා තම බිරිඳව පහළට ඇදගෙන ගියේය
සහ ඇගේ හිස කපා දමන්න
නැවතත්, බ්ලූබියර්ඩ් තනිවම සිටියේය
බ්ලූපර්ස්
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️